- Să înceapă petrecerea!
- Am filmat cu Shia.
Miroase ca o șosetă violată de un fruct.
- Ăla e lapte?
- Sfinte ceruri!
- Veniți cu noi!
- Am făcut-o în trei cu Gary Busey.
ANTERIOR
Ne-a abandonat
și ne facem că n-a fost așa?
Te omor dracului.
- Hai. fă-o!
- La naiba cu Butcher!
- Și cu Hughie!
- Ne tragi în jos.
- Mamă! Bună!
- Annie!
Ce vârstă aveam când i-ai lăsat
pe-ăștia de la Vought să mă drogheze?
Mi-au promis
că vei avea o viață extraordinară.
Mi-ai spus că tata a plecat
pentru că a pierdut toate economiile.
Chiar asta să fi fost cauza?
Tot spectacolul de Marlboro Man?
E o porcărie.
Fort Harmony era spitalul militar
unde Frederick Vought testa V1.
Dacă mai există undeva.
acolo trebuie căutat.
V1 e de zece ori mai puternic
decât formula de azi.
A funcționat
doar pe câțiva dintre primii superi.
Pe tine și pe Stormfront.
- Cine e Stormfront?
- Clara. soția d-rului Vought.
O știți drept Liberty?
Îl atacăm pe Homelander?
Nu fără virus.
Dar ai spus că pot.
Că doar eu îl pot opri.
Am spus asta doar ca să-l scoți din Turn.
Dragul meu băiețel!
Homelander?
Fire... cracker.
Ce miroase așa?
E noua mea linie de parfumuri.
Se numește... „Secretul generalului Lee”.
Nu.
E tatăl meu. E Soldier Boy.
- Îi simt mirosul pe tine.
- Da.
Sigur. pentru că ne-am pregătit
pentru interviu.
V-ați pregătit?
Vreau să mă ajuți cu ceva.
Da?
Am primit cel mai minunat mesaj.
Am fost vizitat... de un înger.
Și mi-a dezvăluit destinul meu.
Fie lăudat! Și care vă e destinul?
Dumnezeu.
Domnule. e minunat!
Slujirea Domnului e cea mai înaltă menire.
Nu-l voi sluji pe Dumnezeu.
Voi fi Dumnezeu.
Eu sunt Mesia.
Sunt salvatorul lumii.
Mesia?
Da.
Felicitări!
Mulțumesc!
Mereu am știut că sunt deosebit. Știam eu!
Am suferit! Am îndurat atâtea greutăți
și nu înțelegeam de ce.
Dar tu... Tu!
Tu ai știut dintotdeauna... nu?
Ai știut de la început că sunt deosebit.
De aceea te-am ales pe tine
să dai vestea venirii mele.
Cum?
Controlăm cea mai tare mașinărie media
din lume.
Ce n-ar da Isus pentru marketingul nostru!
Ce zici?
Știți că aș face orice
pentru dumneavoastră. dle.
Mulțumesc!
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Iată-l! Întors din morți.
Ia-o ușurel. Ușurel!
Poftim!
Parcă suntem în filmul
Imperiul contraatacă. nu?
- Nu l-am văzut.
- Poftim?
- Aiurea! Eu ți l-am arătat.
- Nu.
Era Războiul stelelor.
dar mama nu m-a lăsat să mă uit.
Joacă tipul din Viața lui Henry. nu?
Da.
În orice caz. e o fază cam așa:
tânărul Luke se urcă în nava spațială
și fuge la o răfuială
cu tac-su. Darth Vader.
- Primește o...
- Stai.
Darth Vader e tatăl lui Luke Skywalker?
Da. ți-am stricat surpriza. Dar ascultă!
Ideea e că ar fi trebuit să aștepți
până rezolvam cu virusul.
Suntem în război.
Ești arma noastră cea mai tare.
Dar nu ești de folos nimănui.
dacă ajungi într-un sac de cadavre
înainte să-l omorâm pe Homelander.
Măcar am avut curaj să încerc.
E o limită fină
între curaj și prostie. fiule.
Nu dai doi bani pe mine.
Poate n-ai dat niciodată.
Poftim. îți mai aduc niște apă.
Ai naibii adolescenți!
Bine ai revenit. șmecherule!
Mulțumesc!
Ce a fost asta?
Nimic.
Uită-te la tine!
- Mersi!
- Bine.
Fraierilor. când terminați
cu Săptămâna Modei.
să ne apucăm de treabă!
Frenchie. cât mai e
până avem o doză suficientă?
Era foarte puțin virus.
Are nevoie de timp să se multiplice.
Știi cum se zice?
Gătește încet și pe foc mic!
Cât mai e. futu-i?
Câteva săptămâni. cel puțin.
Atunci. să mergem la Fort Harmony.
E închis de 80 de ani.
Dacă mai e V1 acolo.
nu va fi ușor de găsit.
Și mai e și amănuntul
cu bestia injectată cu V.
care le-a vărsat mațele cercetașilor.
ca pe o prăjitură cu cremă.
Să vă amintesc că Homelander
îl are pe Stan Edgar?
Probabil sunt cu zece pași înainte.
Dacă găsim V1 primii.
le salvăm pe Annie și pe Kimiko.
Te salvăm pe tine. dacă-ți pasă de asta.
Dacă îl găsește Homelander.
va fi nemuritor.
virusul e nefolositor și suntem terminați.
Deci. cine vrea să vină la... Clearfield?
Cine stă cu Ryan?
A dispărut. A tăiat-o.
Mă întreb din cauza cui.
În locul tău. n-aș ridica piatra.
Poate ne spui unde e Starlight?
Bine. Să ne mișcăm!
Annie!
Tată!
Ascultă. vreau să vorbesc cu tine.
Te ascult.
Te poți opri. te rog?
Cum m-ai găsit?
Te caut de luni de zile.
Te ascunzi foarte bine.
Au trecut 20 de ani.
și asta-mi spui primul lucru?
Ce vrei să-ți spun?
Tată?
Annie. el e fratele tău... Mason.
E simplu. dle președinte.
Tăiați fondurile școlilor publice
și dați vouchere
Academiilor Libertății Homelander.
Nu vreți ca elevii să citească
despre pinguinii gay
și să devină jihadiști woke. nu?
Mulțumesc. dle!
Să fie clar! Nimeni nu mă convoacă.
Ultima femeie de culoare care mi-a zis
ce să fac a fost Nell Carter.
cu un inel de pulă și un tub de untură.
E vorba de un punct
al contractului filmului tău.
Nu-ți putem aproviziona rulota
„cu un castron mare de cocaină”.
E în anexă.
Anexa din 1984.
Cred că pot primi tot ce vreau.
Te invit să discuți cu Homelander.
când vine de la Fort Harmony.
Fort Harmony?
Homelander și Stan Edgar
au avut o discuție sinceră
și credem că sunt șanse mari
să găsească V1 la Fort Harmony.
Nu acolo te-a injectat doctorul Vought
prima oară?
Grozave vești!
Dacă îl găsește. Homelander va fi imun
la virus și nemuritor. ca tine.
Vă veți petrece eternitatea împreună.
Tată și fiu... pe vecie.
- Când a plecat?
- Încă nu a plecat.
Poate mergi cu el.
să-i arăți unde să caute.
Până la urmă. cine cunoaște locul
mai bine ca tine?
E ciudat. Nu sunt păsări. nici animale.
- De parcă...
- Morții mă-sii!
A trebuit să parchezi în alt stat.
Dacă ți-e greu să mergi.
leagă-te la șireturi. boule!
Futu-i!
Nu e genul meu!
- Arată-i puțin respect!
- Hughie are dreptate.
Ar trebui s-o duci întâi la cină.
Să vedem ce avem aici!
După gradul descompunerii.
cadavrele au stat o vreme aici.
Ceva le-a sfâșiat.
Ceea ce i-a omorât pe cercetași
ar putea încă bântui pădurea.
Să ne mișcăm. atunci!
N-am venit aici să mă facă Bigfoot.
La naiba. e delicios!
De ce am așteptat atât să gust?
De ce mă temeam?
Peștii sunt onorați
să-și dea viața pentru mine.
Sigur merg în paradisul peștișorilor
cu 47 de virgine.
Hei! Ce dracu'. frate!
- Am avut încredere în tine!
- Deci acum vorbești?
Crezi că mie îmi e ușor?
Știi cât de greu mi-a fost să nu vorbesc?
E cel mai puternic instrument al meu
și nu-l pot folosi.
Dar sunt dedicat. futu-i!
Am dat totul acestui rol.
și tu mi-ai tras-o pe față!
Încă ești cu fundu-n sus
pentru Stan Edgar?
Credeam că suntem prieteni.
Te-am apărat de câte ori lumea râdea
de cât de prost ești.
spunea că ai puteri penibile.
că ești atât de tont.
încât ți-ar trebui un tutore.
- Nimeni nu spune asta.
- Ba da. Tot timpul!
Să nu facem un caz federal din asta!
Îmi trebuia o victorie și a fost Edgar.
Și nu-s fufă de Veneția!
Așa crezi că se spune?
Mă rog! Pune-ți. dracului. masca înapoi!
Așa. deci?
Păzește-ți spatele!
Așa? Și ce-ai să faci?
Homelander e încântat
că l-am adus pe Edgar. Mă iubește.
Și cât va dura?
Chiar te crezi
mai important decât tatăl lui?
Îți sparg curul!
Frate! Vederea din spate
a fost incredibilă!
Ce-ți mai place!
Iubi!
Super țipătul tău!
Îți trebuie un căluș mai mare.
La cum îmi pedepsești tu gaura păcătoasă.
nu există căluș suficient de puternic.
Trebuie să recunosc. când Sage a spus
să ne căsătorim pentru imagine.
i-am închis în nas.
Dar îmi place să te împroșc cu spermă
pe fața aia penibilă de vierme.
Iubito!
Fir-ar!
Trebuie să plec.
Am uitat că am ședință cu echipa de cult.
Minte. Biserica e falită.
- Stai. ce? Biserica e falită?
- Ce?
Cine... Ashley din spate ți-a spus?
După cât m-am uitat în ochii ei?
- Scârbă cu două fețe!
- Cum să pierzi bani?
Primești sute de milioane
și nu plătești taxe.
A scăzut participarea.
Nu prea mai vin donații.
Sigur. nici cele două avioane nu ajută.
- Cu cât ești în gaură?
- Doar cu o...
- ... sută cincizeci de milioane.
- Isuse Hristoase! Glumești?
Trebuia să-mi aduci o creștere
la evanghelici.
nu judecata Congresului.
Ce s-a întâmplat cu plăcerea ta
de a mă împroșca pe față cu spermă?
Asta era înainte să mă transformi
în Tammy Faye.
Asta înseamnă comisii de etică. citații!
Chris Hayes va exulta!
Și. ce vom face?
Ce vom face? Tu să-mi spui!
Tu ești trimisul lui Dumnezeu!
Doamnă. aveți un musafir.
Am nevoie de ajutorul vostru.
Măi să fie! Aici miroase
a rahat și a fast-food.
Vreun semn al super-scârbei?
Ar putea fi deja înăuntru.
Păi... hai să aflăm!
Ce s-a întâmplat?
Annie.
Se va întoarce.
Nu. Era să mor.
dar tot ea s-a victimizat și a tăiat-o.
Anul trecut. am fost pipăit
de o metamorfă.
și tot ea a fost victima.
Uneori e așa o scârbă împuțită!
Isuse. scuze! N-am vrut să sune așa dur.
Să fiu al naibii!
Ce-a fost aici?
Animalul nostru injectat cu V
a servit un aperitiv?
De asta n-am auzit deloc animale.
Asta am zis acum zece minute!
CREDEM
Bună! Kathy.
Mereu mi-am dorit...
- Mă bucur să te cunosc.
- Deci știai despre asta?
Știi. e amuzant.
Te-am rugat de sute de ori
să mergem la Voughtland.
Dar spuneai că ți se face rău
de la roller-coastere.
Asta a spus?
Nu-l mai puteam da jos de pe ele.
Ce face mama ta?
Bine. Se ascunde. dar e bine.
Ești polițist?
- Ajutor de șerif.
Credeam că lucrezi
la compania de telefonie.
Ai mai văzut telefoane publice?
Deci. asta înseamnă
că arestezi Starlighteri?
Vrei să spui teroriști?
- Mason!
- Scuze. sunt nepoliticos?
E OK să-i servim masa
ucigașei de superi la noi în living?
Ajunge!
Știi ce? Îmi pare rău!
Îmi pare rău.
V-am pus în pericol venind aici.
Ai făcut bine că n-ai spus despre mine.
O să plec.
Annie. stai!
Fac vită Stroganoff.
Ei bine. e cumpărată de-a gata.
dar rămâi la cină?
Spală-ți hainele. fă un duș!
Nu te supăra. dar... ai nevoie.
Incredibil!
Pe bune? Iar comandăm prânzul de la Mendo?
Salată Baja cu cârnați chorizo.
Dă cineva o fugă la Home Depot
să-mi ia niște pământ bio
cu turbă. 1.4 kg? Mersi.
Bine. Să continuăm!
Vreau idei ambițioase!
Nu există idei proaste.
Să convingem lumea că Homelander e
Domnul și Mântuitorul nostru.
Un gând spontan:
dacă ar face un miracol în direct la TV?
Desparte Marea Roșie
și trimite refugiații înapoi.
Nu se poate live.
Ne trebuie efecte vizuale.
- Da. Se poate adăuga la ideea mea.
- Adaug că ești un idiot.
Bine. Varianta mai proastă e
să transforme apa în vin.
Un mic joc al contrariilor.
Dar dacă nu ar fi ceva al naibii de nasol?
Dacă Homelander ar zbura
la toate locurile sfinte majore din lume.
ca oamenii să-și cunoască personal
noul Dumnezeu?
Selfiuri cu Dumnezeu!
Pornind de la asta. l-am putea pune
pe un tron la Muntele Templului.
Asta da. imagine! Amin!
E grozav!
Și. să se știe.
Homelander e 100% Dumnezeu.
Dar nu va fi contestat de unii?
O biserică a lui Homelander
îi va aduce popularitate.
Ne rugăm la Dumnezeu. și el ne ajută.
Se pare că Firecrotch are dreptate.
- Cum?
- Cealaltă Firecrotch.
Doamna vicepreședintă.
Conform sondajului rapid.
doar 22% dintre americani l-ar accepta
ca Dumnezeu adevărat.
făcându-ne dificilă sarcina
de a-l aduce la 70%.
unde ar trebui să fie.
Aș zice că pe voi. șefii.
vă interesează doar cifrele.
dar Vought Plus oricum nu le publică.
Trebuie să spunem o poveste.
Ați citit Joseph Campbell?
- Doamne!
- Ce?
Nu mă mir că finalul
Lamplighter: Light of Justice
a avut rating atât de prost.
A trebuit să păstrez
14 personaje principale
și să aduc o grămadă de imbecili
din prequelul Avenging Squad.
Fă tu un final bun din asta!
Problema e că încercăm să vindem un produs
pe care nu-l cere nimeni.
Cum ar fi New Coke.
Lumea îl iubește deja pe Isus.
Toți vor să-l lingă în cur.
La figurat. desigur.
Isus a fost un om mare.
- Da.
- Lucrurile predicate de el:
să întorci și celălalt obraz.
să găzduiești străini.
să ai grijă de săraci...
rahaturile astea nu mai au priză.
Acum. avem nevoie de o biserică americană.
America e țara lui Dumnezeu.
și noi suntem poporul lui ales.
Destinul evident
de la Atlantic la Pacific!
Cu un adevărat Erou American.
ca mântuitor al nostru.
Biserica Democratică... a Americii!
Ai auzit cifrele.
Publicul nu va accepta
să-l numim pe Homelander „Dumnezeu”.
Știu cum să-l numim.
- Fir-ar al dracului!
- Orson Welles a purtat mantie.
să-i acopere fundul gras.
Încă putem zbura restul drumului!
Ți-am zis: nu mă duci în brațe.
Bine.
Doamne!
Ce urâți!
Cum de te-ai răzgândit?
Ieri mi-ai spus că nu mă ajuți.
Firecracker a spus că mă admiri.
Cred că nu ești complet idiot.
N-am spus asta.
Vrei să te ajut sau nu?
Ieri a menționat cineva
numele Clarei Vought.
Cred că ai cunoscut-o.
I-am tras-o o dată. de două ori.
- Ce?
- Serios?
Atunci... cred că avem
mai multe lucruri în comun.
Unde e?
A murit. S-a sinucis.
Pe dracu'! N-ar fi făcut asta.
Da. păi. a făcut-o.
Ai văzut cadavrul?
Am găsit ceva.
Planuri.
Există un labirint de holuri
și săli sub pământ.
Laboratorul! Dacă mai e V1.
acolo ar trebui să fie.
Planuri? Incredibil!
Dacă mai e V1.
trebuie să fie în laborator.
Asta am spus. Mă asculți vreodată?
Da. când o să spui ceva important. scumpo.
De ce ești așa măgar?
În sfârșit te-ai prins. nu?
Îmi amintești asta în fiecare zi.
Chiar ești tatăl anului.
l-ai pus pe Ryan să lupte în locul tău.
Zice tâmpitul care și-a făcut
tatăl zombi. apoi l-a ucis.
Știi ce? Nu e vorba doar de Ryan.
- Uite ce i-ai făcut lui MM!
- Ce anume?
Te-a târât în mizeria lui.
Știi ce e mai nasol?
I-ai permis asta. fraiere!
Toată lumea. vă rog!
- „Fraier”?
- Ceva nu e bine aici.
Pedofilul ăsta ți-a zis fraier!
Îi permiți asta?
Vrei să te îngrop?
Da. fă-o. M! Fă-o. în puii mei!
Hei! Ajunge!
Nimeni nu mă ascultă!
Eu te ascult.
Ești gelos când vorbesc cu cineva.
Nu mai trebuie să traduci pentru mine.
Nu-s jucăria ta!
Dar te plăcea mai mult când erai mută.
Opriți-vă!
Nu vedeți că locul ăsta are ceva ciudat?
Trebuie să ne concentrăm. V1.
Mason!
Scuză-l. e...
Nu-i nimic. Am fost și eu de vârsta lui.
Am văzut pancarta.
„Aici. credem în Homelander”?
Noul șef ne obligă pe toți s-o punem.
Acum șeful nostru e un super. Livewire.
Apropo. nu arestez Starlighteri.
Când vine ordinul. eu fac gripă.
Și ceilalți agenți?
Cred că Starlighterii le vor răpi copii.
Asta e minciuna propagandei Vought.
- Știu.
- Și de ce nu spui nimic?
Ultimul care a luat atitudine a dispărut
în miezul nopții
cu soția și copii.
Nu mă mândresc cu asta. Annie.
dar trebuie să-mi protejez familia.
Am venit aici să primesc niște răspunsuri
și o încheiere
cât mai e timp. dar...
Nu e ce așteptai.
S-ar putea spune și așa.
După ce ai plecat. mi-am spus
că... nu voiai copii.
Dar poate nu mă voiai pe mine.
Ia loc.
Starlight strălucește
la concursul de frumusețe Vought.
Starlight salvează o familie
din Des Moines.
TOTUL DESPRE STARLIGHT
ZORII CELOR ȘAPTE
Filmul ăsta a fost o mizerie.
Am vrut să-ți cer banii de bilet.
Nu am fost mereu de acord
cu alegerile tale.
dar mereu am fost mândru de tine.
Poate mai mândru. când ai renunțat.
De ce ai plecat?
Am cunoscut-o pe mama ta într-o misiune
umanitară a bisericii în El Salvador.
Eram tineri...
voiam să salvăm lumea.
Am fost atât de fericiți când ai apărut!
Iar mama ta era convinsă
că. dacă primești V.
vei avea o viață mai bună.
peste cea pe care un tehnician
de telefoane publice ți-o putea oferi.
M-a întrebat:
„Știi cum putem schimba lumea?
Crescând un supererou.”
Deci. te-a convins și pe tine.
Apoi a început să-ți spună
că erai aleasa lui Dumnezeu.
Și chestia e că tu ai crezut-o.
Și apoi a crezut și ea. Și eu...
Nu puteam să te tot mint.
așa că am plecat.
- Nu m-ai căutat deloc.
- Pentru ce?
Să-ți spulber visurile? Să te mint?
Aș fi acceptat orice.
Aveam nevoie de tine.
Dacă aș putea. aș schimba lucrurile.
Ar fi trebuit să fiu alături de tine.
să te apăr.
Îmi pare rău că am plecat. Annie!
Cred că e trăsătură de familie.
- Cum adică?
- Și eu am cedat ieri
și am abandonat o persoană iubită.
Simt că el e... inima mea
care e în afara corpului
- ... și. dacă pățește ceva. nu pot...
- Annie!
Cei pe care îi iubim nu sunt slăbiciuni.
Pentru ei luptăm.
- Pot vorbi cu el?
- Sigur.
Dar... bate înainte.
Am învățat asta pe pielea mea.
Da. Laboratorul e pe aici.
La dracu'!
Au stat ceva aici.
Zeci de ani.
Vânători. Priviți cuțitele!
Acești oameni s-au omorât între ei.
Dar dacă monstrul de aici
suntem noi?
Ce dracului spui?
Toxoplasmoză.
E un parazit din fecalele de pisică.
Poate infecta oamenii.
Îi face să reacționeze excesiv de violent.
Ce. am mâncat rahat de mâță?
Mâncat? Nu.
Dacă V1 a pătruns în apa subterană.
putea provoca mutații plantelor.
Sporii lor ne umplu de furie.
Ne omorâm între noi și iată...
devenim hrană pentru vițe.
Ca în The Last of Us?
E ca în The Walking Dead cu ciuperci.
Excursioniștii morți. animalele.
acești vânători.
Sigur vedeți
cât de ciudat vă comportați cu toții.
Noi? Te-am văzut
trăgând cocaină și pe pulă.
Stai! Ai dreptate!
Cantitățile masive de droguri
mi-au afectat neurotransmițătorii
și de aia nu sunt afectat!
Măcar ai și un avantaj din asta.
Romeo și Julieta. în pula mea!
Dacă supraviețuiți acestui război.
vă dau maxim șase luni.
Măi să fie!
Să plecăm. dracului!
Unde mergi?
- Să-i fac pe nenorociți.
- O să murim. idioților!
Niciunul nu gândiți limpede.
Lasă arma jos. Frenchie!
N-are efect asupra mea. fiule.
Nu. dar eu am.
Homelander și Soldier Boy
o să ne omoare pe toți.
Apoi. dacă mai există V1 aici.
îl ia Homelander.
Așa va fi familia ta în siguranță?
Asta e răzbunarea ta?
Așa îi faci dreptate Beccăi?
Bine!
Să ne grăbim până nu ne sfâșiem între noi
sau ne sfâșie superii.
Care e planul?
- Doamne!
- Ce dracu'. Frenchie?
E urină de căprioară.
Așa atrag vânătorii prada.
ne va ascunde mirosul de Homelander.
Aruncă rahatul ăla pe mine
și îți rup capul.
Nu mă bazez pe pișatul de căprioară
să ne salveze curul.
E știință. frate!
Când ejaculezi.
iese din tine vitalitatea masculină.
Trebuie să te reții. nu. Noir?
Nu-i așa. Noir?
Du-te dracului!
Cred că ai greșit butonul. frate Ioane!
Ce spune zdreanța?
Poftim?
Ce e?
Vreau doar să vorbim.
Poza ta nu e acolo.
Foarte bine.
Ce bine! Adică. foarte bine.
Nu pun trădători pe perete.
Bine. știi...
Ce se spune despre mine nu e adevărat.
Ce. că ai supt-o ca să intri în Cei Șapte
sau că ești o teroristă care vinde copii?
Deci refuzi categoric să urci în duba mea?
Ascultă. Mason!
Faci școală la Academia Homelander
și vii acasă și te uiți la mii
de videoclipuri pe TikTok zilnic.
Cum poate concura adevărul cu asta?
Mă rog. Ești cea mai căutată persoană
pe lista FBI-ului.
Îți place sau nu. cel mai căutat om
de pe lista FBI-ului e sora ta.
Deci. poți să te porți în continuare
ca un măgar. sau putem sta de vorbă.
Există și o a treia opțiune?
Să ghicesc: gogoși umplute cu ciocolată
în fiecare joi dimineață. corect?
Tata mă ducea și pe mine.
Lucrurile astea îmi lipsesc cel mai mult.
Cred că mă lua doar ca paravan.
Da. cred că vrea să fac diabet.
Nu e aici.
La naiba cu asta și cu voi și cu mine!
E o pierdere de timp!
Butcher. uite aici!
Poate vreun dobitoc ne-a luat-o înainte.
Nu demult.
Au forțat un seif ruginit de 80 de ani.
Câți superi pot face asta?
Vreo 12. poate mai mulți.
Ce e?
- Heroină.
- Heroină?
Normal că știi!
Deci. lovește ca un baros
și e dependent de heroină.
Bombsight.
Nu l-a mai văzut nimeni de zeci de ani.
Probabil e mort.
Și dacă nu e. boule?
Ar fi cam singurul care ar mai ști
că rahatul ăsta e aici.
Bombsight din prima echipă
a lui Soldier Boy?
Nu a fost deja injectat cu V1?
La ce-i mai trebuie?
Bună. Ed. E totul bine?
Da. scuze că te deranjez în ziua liberă.
O să sune aiurea. dar Starlight e aici?
Scuze. ce?
M-a sunat Mason.
Dar e o glumă. nu? Spune-mi că glumea!
- E fiica mea.
- Fiica ta?
Doamne. tată! Nu știi să minți. futu-i?
Te cunosc de 20 de ani și nici nu...
Trebuia să-ți fi spus.
- E o criminală în serie.
- Nu e. Îți garantez.
Te implor. întoarce-te în mașină
și renunță la asta.
Ești nebun?
Nu vreau să mor într-un lagăr pentru asta.
Trebuie s-o arestez.
Dă-te laoparte!
Te rog. Ed! Așteaptă puțin!
- Mâinile sus. acum!
- Nu prea cred.
Pleacă de aici!
- Ed. lasă jos...
- Am spus. acum!
Pleacă!
- Nu. ești arestată!
- Ed. calmează-te!
Vă rog...
- Te avertizez!
- Am spus să pleci!
Opriți-vă. dracului. amândoi!
Îmi pare rău. eu doar...
Ed. stau lângă tine la biserică
în fiecare duminică.
După ce a murit Pam.
câte luni ai luat cina aici?
Da. Și m-ai mințit în față.
Știu că te temi. Și eu la fel.
Dar ce ne obligă Vought să facem.
să scoatem oamenii din case.
pe vecinii noștri și să-i trimitem...
Dumnezeu știe unde. Știi că e greșit.
Annie e fiica mea și o iubesc.
Ar fi trebuit s-o apăr de mult.
Nu e cum spun ei. E o persoană bună. Ed.
Și. dacă cei buni nu mai fac bine.
atunci ce șanse mai avem?
Într-o oră să dispară!
Sau jur că vin cu Livewire
și vă arestez pe amândoi.
Mersi! Mulțumesc!
Pute a urină de căprioară.
Ultima dată când am fost aici.
abia venisem de pe front.
încă aveam creier de nazist pe mine.
Și doar cei mai buni au fost selectați
pentru testele d-rului Vought.
Nu fraieri care se bagă peste tot.
Normal! Uitasem cât ești de dur.
Nu eu sunt ciudatul care nu și-o pune.
Scula ți-e la fel de inutilă ca mantia.
De ce să mai fii celebru.
dacă nu ți-o bagi nicăieri?
Mi-am băgat-o suficient în Stormfront
și i-am șters-o de bărbie.
Uite! Alți urâți!
Prieteni de-ai tăi?
Rahat!
ALERTĂ DE MIȘCARE
- Sunt fix deasupra noastră.
- Să plecăm!
- Haideți!
- Și V1?
Dacă e la Bombsight.
atunci nu mai trebuie distrus.
Ce spui acolo?
La cine te referi?
Crezi că lumea are nevoie
de alte jigodii nemuritoare?
Ne trebuie să le salvăm
pe Annie și pe Kimiko.
Asta ați plănuit de la început. nu?
Ne va auzi Homelander.
Și tu ai acceptat. din nou.
Nu putem risca. Hughie!
Și. dacă ea e victimă colaterală
ca Homelander să moară
și fiica mea să trăiască.
nu avem de ales.
Ție ți-e ușor să vorbești!
Nu vei muri!
Dar măcar știe când să-și țină fleanca
și să facă ce i se spune.
Poftim?
Nu. nu avem timp de asta.
Trebuie să ieșim!
Știi ceva. Butcher?
M-am bucurat când am aflat
că ești pe moarte.
ca să nu mai avem de-a face cu tine.
Știi. le spuneam celorlalți
să nu renunțe la tine.
Că partea ta bună se va vedea.
M-am înșelat.
Orice urmă de umanitate din tine a murit.
Sub capacul plin de tentacule ești
doar un monstru.
Poate că-mi place mai mult așa.
Nu ai un parazit în tine.
tu ești parazitul.
- Tu ești cancerul.
- Mai încet!
Ești la fel de rău ca Homelander.
poate mai rău.
Și nu te las să ne târăști după tine.
- Și ce dracu' o să faci?
- Te omor!
Nu! Oprește-te!
Kimiko!
Te rog. calmează-te!
Nu-s animăluțul tău!
Gata cu ordinele!
Kimiko!
Haide. MM!
Dacă îți dă voie Butcher.
Încetați cu toții!
Băi. unde crezi că mergi?
Nu...
Dur pe dracu'!
- Ce?
- Tu. Toată imaginea ta.
Ideea de viteaz glorios.
Ce glumă penibilă!
Ți-am citit dosarul secret.
Fratele tău a primit
Steaua de Argint pentru vitejie la Anzio.
De asta ți-ai obligat tatăl să-ți cumpere
un loc în studiile d-rului Vought.
pentru că nu suportai
să-ți vezi fratele scăldat în glorie.
făcându-te să pari cu atât mai slab
în comparație cu el.
Nu știi nimic despre mine.
Serios?
Știu că. atunci când au vrut
să te injecteze cu V.
erai atât de speriat.
că a trebuit să fii legat de masă.
Și că te-ai pișat pe tine.
plângând după mami.
ca un băiețel smiorcăit.
răsfățat și bogat ce ești.
Ai primit tot ce voiai.
dar nu meritai nimic.
Doamne! Ce e rahatul ăsta?
Ce faci?
Bravo!
Ies în 30 de secunde!
Poate. Sau poate nu.
E uraniu îmbogățit.
Ne băgau acolo
ca să vadă dacă rezistăm bombei atomice.
Un om obișnuit ar muri în câteva minute.
Dar pentru tine. e o enteroviroză.
Dar. succes
la ieșitul dintr-o celulă pentru superi.
în timp ce sângerezi pe cur.
Unde pleci?
Voi distruge tot V1
pe care-l găsesc. poponar nenorocit!
- De ce?
- Nu pricepi. nu?
Cât de tare nu te suport!
Hughie...
Haide. fiule! Încearcă!
De te-ar putea vedea lumea acum!
Nu mai ești așa de super. nu?
Ai... Ești puțin...
Te-a pus tati la colț?
Cred că te doare.
să știi că preferă
să petreacă eternitatea singur.
decât cu unul ca tine.
Care-i treaba? Ți-a mâncat pisica limba?
Se întâmplă și minuni!
Spune-mi ceva...
Dacă ai pune mâna pe zeamă
crezi că ai deveni un Dumnezeu. nu?
Se pare că te cunosc bine. până la urmă.
De aceea știu
că. și dacă ai avea un milion de tâmpiți
care te-ar linge în cur
și ți-ar cânta osanale.
tot n-ai fi fericit.
pentru că. în sufletul tău. ești
un băiețel slab. sensibil și neajutorat.
Am auzit că l-ai lăsat lat pe fiul tău.
Mai slab de atât nu există.
Ryan trăiește pentru că e puternic.
pentru că e fiul meu. fiul lui Dumnezeu.
Nu ești niciun Dumnezeu.
Ce zici. merg să aduc virusul
și apoi vin să te văd cum îți caci mațele?
Nu-l ai. nu-i așa?
Virusul.
- Oare?
- Nu. nu-l ai.
L-ai fi folosit până acum.
N-ai cum să mă oprești. nu-i așa?
William. n-ai idee cu ce te pui.
Nu poți interveni.
Voi pune mâna pe V1 și atunci.
te filetez de viu.
Pe tine. pe Starlight
și pe toți necredincioșii.
Vă veți îneca în propriul sânge.
Îți promit: înainte de a muri...
îți voi lua capul.
N-aveți nicio șansă!
Pot lua ce e al meu.
iar mingea asta de rahat.
e dreptul meu din naștere!
Destinul meu!
Dobitocule!
Rahat! Futu-i!
Băga-mi-aș!
Futu-i!
Ce dracu'?
Hei!
Dumnezeule!
Quinn!
Îl cunoști?
Ați fost împreună în studiile lui Vought.
Normal că ești tu.
pocitanie beșită!
Nu m-ai suportat.
Eram doar un nenorocit bogat și înfumurat.
N-am văzut o zi de lupte adevărate?
Încă mă urăști. nu?
Această creatură e numai ură.
Ne face și pe noi să urâm.
El provoacă toate astea.
Ascultă-mă!
Doar tu poți opri asta. Curmă-i suferința!
Să-i curm suferința? Nu. În niciun caz.
Nu. îmi place așa.
Du-te-n mă-ta. scârbo!
Nu meritam ce aveam?
Morții mă-tii!
Morții mă-tii. încă am tot!
Am primit totul! Am câștigat!
Dacă nu-l omori. vom muri cu toții.
Știu de ce nu te suportă Quinn.
Serios?
Pentru că te vede așa cum ești.
El a fost soldat adevărat.
Tu. doar un băiat
care se juca de-a armata.
Dar tu ai devenit erou.
iar el a primit asta.
Unde e dreptatea?
Tu ar trebui să fii acolo!
- Gura!
- Ar trebui să fie durerea ta.
Nu ești decât un laș.
Am spus: „Taci. dracului!”
Hughie?
Îmi pare rău!
Da.
Și mie.
Futu-i! Îmi pare rău.
Îmi pare atât de rău!
A fost cea mai bună vită Stroganoff
din viața mea.
Sigur nu a fost.
dar e drăguț din partea ta.
Ai ceva de spus?
Scuze!
- Vrei să încerci din nou?
- Îmi pare rău!
Bine. Ești pedepsit până la 20 de ani.
Mai degrabă. până la 30.
Sper să ne revedem!
Și eu.
Annie. nu face greșeala mea!
Nu renunța la oamenii pe care-i iubești!
V1 nu era acolo.
Tu...
Plângi?
Fă-o odată și gata!
Mulțumesc!
N-am fi ieșit de acolo.
dacă nu interveneai.
Știi. să iau atitudine...
a fost cel mai groaznic lucru!
Nu mai vreau să fac asta. Niciodată!
Scuze că te-am făcut
curvar narcoman inutil.
Nu țin minte să-mi fi spus așa.
Nu? Credeam că ți-am spus.
Nu greșești. Așa am fost odată.
Dar acum sunt abstinent
și pot fi cum vrei tu.
Nu vreau să te schimb.
Chestia e că...
vreau să mă schimb eu.
Acum pot vorbi pentru că...
am muncit mult să renunț
la haosul meu interior.
Chestia e că tu iubești haosul.
Tu prosperi în haos.
ceea ce e foarte bine. dar...
eu nu pot reveni la asta.
Și cum rămâne cu noi?
Îmi pare rău!
N-ar fi trebuit să plec. ci să fiu aici.
De fapt. mă bucur că n-ai fost.
Ascultă. amice.
mizeriile pe care le-am spus...
Nu-mi spune că n-ai vorbit serios. bine?
Pentru că eu sigur am vorbit serios.
Deci avem o problemă?
Suntem pace. omule. Suntem pace.
Ce faci?
Mă gândesc.
Păi. a început circul ieftin.
De la ocean
ÎN DIRECT: ANUNȚ IMPORTANT
La ocean
America
Da!
Frați și surori!
Frați și surori.
suntem cu adevărat binecuvântați
să trăim această zi.
Pentru că asta e cea mai mare zi
din istoria Samaritan's Embrace.
- Pot să aud un „amin”?
- Amin!
- Ador asta. Ador!
- Acum 250 de ani...
Dar tu nu crezi în Isus sau așa ceva?
Credeam. Acum cred în Homelander.
Minte.
- Pe dracu'!
- Poftim?
Dar azi. frați și surori. azi
punem din nou America pe drumul cel bun.
Începând de azi.
frați și surori.
ne dedicăm unei schimbări divine.
Vom fi patrioții credinței!
Vom împlini visul părinților fondatori!
- Așa e!
- Astăzi!
Începând de astăzi.
Samaritan's Embrace devine
Biserica Democratică a Americii!
Și. alături de noi. în acest plan sfânt
pentru noua noastră biserică...
Nu e doar un om.
Nu e doar un supraom...
E profetul Domnului!
E profetul Americii!
E profetul Homelander!
Homelander!
Subtitrarea: Mirela Puzderie
Redactor
Anca Florescu
Obosit să cauți subtitrări?
Ray le generează instant:  getray.app